‎CHÚNG TÔI KHÔNG CẦN APP.
‎THÊM HỌC SINH KHÊU GỢI NHƯ CHLOE.
‎TÔI KHÔNG THỂ TẬP TRUNG
‎CHO TÔI THÊM MFD? LOL
‎Thay vì yêu cầu giúp đỡ, họ lại cười nhạo.
‎Em thật sự nghĩ ứng dụng này vô dụng.
‎Việc của em ở đây cũng vậy.
‎Tôi hiểu rồi. Chỉ là ngày đầu tiên.
‎Chúng ta cần kiên nhẫn.
‎Vâng.
‎Omar, tôi tôn trọng quyết định
‎bỏ trị liệu của cậu.
‎Tôi chỉ muốn nhắc
‎cậu vẫn còn một chặng đường dài.
‎Cậu không cần dùng lại thuốc,
‎và đừng tự ý dùng thuốc.
‎Tôi ở đây để giúp cậu.
‎Chào Mateo. Anh khỏe chứ?
‎Nghe này, tôi chỉ cần tạm nghỉ trị liệu.
‎Thế thôi. Nhưng cảm ơn anh đã quan tâm.
‎- Samu!
‎Hắn làm quái gì với cậu?
‎Samu.
‎Samu…
‎Chào.
‎Cái gì thế?
‎Bộ đồ của cậu. Cho cuộc đua.
‎Cầm lấy, của cậu.
‎Sao? Không đời nào.
‎Joel, đây là món quà thân thiện.
‎Thân thiện con khỉ. Và trường nữa, nhỉ?
‎Không thể được, Iván.
‎Theo quy định,
‎cậu cần một bộ đồ để tham dự.
‎Đừng lo điều đó. Tớ không định đi.
‎Tớ không đủ tiền.
‎Joel…
‎Tớ thích đi cùng cậu
‎và chúng ta có thời gian vui bên nhau.
‎Sao cậu biết kích cỡ của tớ?
‎Tớ không biết.
‎Tớ chọn bằng mắt.
‎Đúng rồi.
‎Tốt hơn là tớ nên thử.
‎Tớ không thật sự tin tưởng mắt cậu.
‎Tớ sẽ vào phòng thay đồ.
‎Đi cùng không?
‎Để cậu xem nó có vừa không.
‎Có vấn đề gì à?
‎Với tớ? Không.
‎Không có gì.
‎- Rồi.
‎- Không có gì.
‎- Tốt.
‎- Có thể sai ở đâu?
‎Xin chào.
‎Omar?
‎- Iván!
‎- Chết tiệt!
‎- Lâu quá rồi!
‎- Cậu khỏe chứ? Ổn chứ?
‎Cậu đang làm gì ở đây?
‎Vậy là cậu đã gặp bạn trai tớ.
‎Hai người quen nhau à?
‎Thì sao? Hai người làm gì vậy?
‎Không có gì, em…
‎Em đang thử bộ đồ cho cuộc đua từ thiện.
‎Còn anh? Anh đang làm gì ở đây?
‎CUỘC ĐUA NGỰA TỪ THIỆN
‎TRƯỜNG QUỐC TẾ LAS ENCINAS
‎- Chào Roberta. Mọi chuyện ổn chứ?
‎- Chào buổi sáng.
‎Tôi biết cô đã ra lệnh bắn.
‎Bình tĩnh. Tôi không ở đây để trả thù,
‎mà để cảnh báo cô.
‎Đừng lôi Dídac vào cuộc chiến này.
‎Nó vẫn học ở trường đó dù có chuyện gì.
‎Hiểu chứ?
‎Được rồi.
‎Nhưng tôi cấm nó
‎tiếp tục hẹn hò con gái tôi.
‎Tôi cũng không thích
‎nhưng đó là cuộc sống của hai đứa.
‎Tớ biết.
‎Nó không phải thứ quan trọng nhất.
‎Nhưng nó rất quan trọng.
‎Ừ, nhưng chúng ta không thể làm gì.
‎Cơ thể cậu đã chịu đựng quá nhiều.
‎Giờ nó đang phản ứng.
‎Và nó cho cậu biết nó cần thời gian.
‎Chỉ thế thôi, được chứ?
‎Đừng lo.
‎Khỏe không, các con?
‎Mẹ con tôi nói chuyện một chút được không?
‎Gặp cậu sau.
‎Sao mẹ ở đây? Mẹ muốn gì?
‎Mẹ đến gặp Hiệu trưởng,
‎xem chi tiết cuối cùng của cuộc đua.
‎Và để mang cho con một chút gì đó.
‎Mẹ muốn cả trường đua
‎biết con gái của mẹ là ai.
‎Việc mẹ định làm bị coi là "hối lộ".
‎Con muốn chọn con ngựa nào?
‎Không.
‎- Con yêu… ‎- Không, thật đấy.
‎- Đó là ngựa tốt nhất của ta.
‎- Đó chính là lý do. Mẹ nghĩ đi.
‎Nguy hiểm lắm. Nó già rồi.
‎Đi từ Ibiza sẽ khiến nó căng thẳng.
‎Mẹ không thấy?
‎Sao mẹ nỡ làm thế với ngựa của chúng ta?
‎Thấy chưa? Đây là lý do con không thể
‎làm cho công ty gia đình mình.
‎Công ty nhà mình cũng kinh doanh ngựa.
‎Kinh doanh là quan trọng nhất.
‎Làm ơn đừng móc mỉa như thế, đủ rồi.
‎- Làm vì mẹ.
‎- Con sẽ không làm gì cả.
‎Con sẽ không đua ngựa.
‎Thề có Chúa, nếu có chuyện gì xảy ra,
‎mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con nữa.
‎Này.
‎Em không đi học à?
‎Ừ, em thấy không khỏe.
‎Anh làm gì ở đây?
‎Anh quên vài tài liệu
‎để livestream cuộc đua, cho Hiệu trưởng.
‎Anh sẽ lấy chúng rồi đi?
‎Ừm. Ừ.
‎Này, biết gì không?
‎Anh sẽ gửi email cho cô ấy
‎và chiều nay sẽ gọi qua Zoom.
‎Anh sẽ ở lại chăm sóc em.
‎Không, đừng phá kế hoạch
‎của hiệu trưởng của em.
‎Hơn nữa, em đi đây.
‎Em không khỏe mà.
‎Đúng là em đã không khỏe.
‎Nhưng giờ em ổn rồi.
‎Em chỉ cần bỏ tiết học đầu tiên.
‎Em ổn rồi, thật đấy.
‎Em chắc không?
‎Ừm. Em sẽ thay đồ rồi hai ta cùng đi
‎TIN NHẮN MỚI
‎TÔI CẦN Ở MỘT MÌNH NHƯNG TÔI KHÔNG THỂ.
‎TÔI CẢM THẤY BỊ MẮC KẸT.
‎Sara.
‎Vâng?
‎Kiểm tra thể lực của em rất kém.
‎Em có thể làm tốt hơn.
‎Em biết, em xin lỗi. Em sẽ cố để bù lại.
‎Em có vẻ chểnh mảng.
‎Vết phát ban trên tay thì sao?
‎Chỉ là dị ứng thôi.
‎Có vẻ như dị ứng nặng.
‎Em bị dị ứng với gì?
‎Nhiều thứ. Em bị dị ứng với nhiều thứ.
‎Cô Jessica, hẹn gặp lại, em muộn học rồi.
‎Em không biết lý do anh nhận việc này
‎vì anh muốn tránh xa Las Encinas.
‎Anh cần tiền và việc này
‎tốt cho hồ sơ xin việc của anh.
‎Anh nhận việc này để kiểm soát em?
‎Để bảo vệ em.
‎Anh tin em, Joel.
‎- Nhưng trường này có thể phá đời em.
‎- Lại nữa rồi.
‎Anh không thất bất công à?
‎Nghe này, em không phải anh, nhé!
‎Không phải anh, không phải bạn anh.
‎Em là Joel,
‎em xứng đáng thoải mái với cơ hội này.
‎- Anh chỉ lo.
‎- Nhưng em không cần một ông bố.
‎Em cần một bạn trai vui vẻ
‎khi một điều tốt đẹp đến với em,
‎người tin tưởng em, cho em không gian
‎và không bám lấy em
‎như một con đỉa để kiểm soát em.
‎Chết tiệt.
‎HÃY ĐUỔI DÍDAC VÀ MAFIA RA KHỎI TRƯỜNG
‎Iván.
‎Này, nếu việc tớ có bạn trai
‎khiến cậu không thoải mái,
‎cho tớ biết, tớ sẽ đi.
‎Trả học phí cho cậu là điều duy nhất
‎làm tớ vui sau khi ra viện.
‎Tớ vẫn ổn khi chúng ta làm bạn.
‎Vậy ta sẽ vẫn đến cuộc đua ngựa chứ?
‎Dĩ nhiên rồi.
‎Tớ đoán Omar cũng sẽ đến nhỉ?
‎Tớ không nghĩ thế. Omar quá bận rộn.
‎Chào.
‎Sonia.
‎Cảm ơn.
‎Vì không nói với ai
‎là chính tớ đã tự làm rò rỉ clip.
‎Chiêu tâm lý nghịch đảo à?
‎Cậu muốn tớ nói với tất cả
‎để cậu được chú ý hơn à?
‎Tớ ghét học ở đây
‎và tớ đã trút bực lên sai người.
‎Thấy chưa? Cậu cũng là con người mà.
‎Làm bạn nhé?
‎Bồ tèo?
‎Bằng hữu?
‎Con trai cầu thủ bóng đá
‎là song tính, phải không?
‎Thật sao? Cậu định làm
‎clip khiêu dâm tiếp theo hay sao?
‎Được rồi, tớ sẽ coi đó là đồng ý.
‎Với cậu ấy, tớ sẽ quay clip dễ thương.
‎Biết không?
‎Khoe bạn trai nhà giàu, đẹp trai, gợi cảm.
‎Và là một đứa trẻ mồ côi!
‎Không phải lo mẹ chồng. Tuyệt vời.
‎- Cứ như đó là chàng trai vàng.
‎- Không, không phải.
‎Chàng trai kim cương.
‎Chà, và nghĩ là tớ bắt đầu thích cậu.
‎Cậu làm gì cũng được
‎nhưng ca này khó nhằn đấy.
‎Sao?
‎Muốn cá không?
‎Tớ thích một thử thách hay ho.
‎Hơn nữa, thử thách càng khó,
‎tớ càng sướng.
‎Một cách nữa để có sĩ diện hão?
‎Cảm xúc ổn định đấy, cưng.
‎Sao thế?
‎Tớ phát ốm vì bị nhìn chằm chằm.
‎Tớ biết.
‎Mình bỏ vài tiết học nhé?
‎Tớ sẽ giới thiệu cậu với Amazona.
‎Chào Amazona. Ổn chứ?
‎Chào tình yêu.
‎- Tớ không biết cậu thích ngựa.
‎- Tớ yêu ngựa.
‎Tớ lớn lên cùng chúng ở Ibiza.
‎Tớ thích nhất Amazona.
‎Mẹ con tớ cùng nhận nuôi nó.
‎Mẹ muốn tặng nó cho tớ,
‎nhưng tớ nói không để nó có hai người mẹ.
‎Thật ra,
‎nó đã giúp mẹ con tớ thân nhau hơn,
‎đến khi mẹ tớ bắt nó tham gia cuộc đua.
‎Khi đó, các vấn đề nảy sinh.
‎Tớ cực lực phản đối việc nó phải đua.
‎Nhưng cậu biết đấy, khi làm ăn,
‎mẹ tớ không quan tâm đến chuyện khác.
‎Và trong cuộc đua cuối cùng của nó,
‎nó đã ngã.
‎Diệu kỳ là nó không làm sao cả
‎nhưng tớ tưởng tớ sắp chết.
‎Nếu không muốn nó đua nữa,
‎ta có thể bắt cóc nó,
‎đưa nó đến một khu bảo tồn
‎mà không nói với ai.
‎Nên tiến hành trước cuộc đua.
‎Cậu cần thẻ để vào đây.
‎Là chủ sở hữu, mẹ cậu có thẻ, đúng không?
‎Ừ.
‎Ta cần lấy nó từ mẹ cậu.
‎Cảm ơn.
‎Xin chào các bạn.
‎Đây là trường đua hoành tráng,
‎nơi sắp diễn ra
‎Cuộc đua ngựa từ thiện Las Encinas.
‎Tất cả đều vì lý do cao thượng:
‎để tài trợ cho học bổng trao đổi
‎giữa các trường tốt nhất
‎của Liên minh Học thuật Xuất sắc
‎ở châu Âu và châu Phi.
‎Đừng bỏ lỡ. Chúng tôi sẽ cập nhật.
‎Ta nên quay lại với việc
‎cùng nhau phát trực tiếp.
‎Họ để ý mọi chi tiết.
‎Nhưng em mặc kệ.
‎Anh sẽ đi tìm Hiệu trưởng.
‎Không, đừng lo. Gặp nhau sau.
‎Chào mẹ, mọi chuyện ổn chứ?
‎Con thật lộng lẫy.
‎Cuối cùng, đại sứ cũng đến.
‎Vợ ông ấy béo quá!
‎- Con lấy thẻ của mẹ để đến chuồng ngựa.
‎- Để làm gì?
‎Con muốn thơm Amazona.
‎Không, con yêu. Con sẽ làm nó lo lắng.
‎Con sẽ gặp nó sau, đừng làm phiền.
‎Dídac, em thế nào?
‎Em ổn, còn thầy?
‎Thầy đã đọc vài bình luận trên app
‎xúc phạm em và gia đình.
‎Vâng, một vài. Nhưng không sao.
‎Này, nếu em cần nói về bất cứ điều gì,
‎về cảm xúc của em,
‎về các bạn học, về gia đình em…
‎Tại sao là gia đình em…
‎Gia đình em hay bất cứ yếu tố gì.
‎Thầy ở đây vì em, được chứ?
‎Thầy sẽ không bao giờ phán xét em.
‎Vâng, cảm ơn.
‎Pau, em không hiểu
‎anh đang làm cái quái gì ở đây nữa.
‎Dídac, anh được mời.
‎Anh là gia đình của em.
‎Em thà thấy anh rời đi còn hơn.
‎Em chưa từng nhìn anh ghê tởm như vậy.
‎Làm ơn đi đi.
‎Nhóc đang phạm sai lầm.
‎- Chà, loại này rất nặng đô nhỉ?
‎- Đúng vậy.
‎- Tớ sẽ đi lấy thêm.
‎- Được rồi.
‎- Tôi rất tiếc vì chuyện xảy đến với cậu.
‎- Sao cơ?
‎Vụ đâm xe và bỏ chạy.
‎Và chuyện với bố cậu, dĩ nhiên rồi.
‎Các bà mẹ ở trường nói cho nhau,
‎cậu biết mà.
‎Và… Chỉ để cho cậu biết tôi rất tiếc.
‎Cảm ơn.
‎Iván, phải không?
‎Iván.
‎Tên đẹp lắm. Tôi luôn thích nó.
‎Tôi là Carmen.
‎Xưng hô thoải mái nhé!
‎Vui được gặp cô.
‎Mọi chuyện sao rồi?
‎Không quá tốt, như cô đã biết.
‎Khỉ thật, tôi xin lỗi.
‎- Tôi nói mà không nghĩ.
‎- Không sao. Bạn tôi đang đợi tôi…
‎Bố cậu là người tuyệt vời.
‎Cô biết bố tôi?
‎Qua báo chí.
‎Và tôi biết
‎bố cậu đã làm gì cho cậu và mọi người.
‎Ý cô là sao?
‎Những người đồng tính.
‎Giờ ông ấy đang ở bên Chúa.
‎Chúa yêu cậu, đừng quên điều đó.
‎Thật tuyệt, cậu trông giống hệt bố cậu.
‎Tôi nghĩ cậu còn đẹp trai hơn.
‎Mẹ ơi,
‎mẹ đi nói chuyện với người tầm tuổi mẹ đi!
‎Hẹn gặp lại.
‎- Ừ, tạm biệt.
‎- Tạm biệt.
‎Cậu ấy bằng tuổi con mẹ.
‎- Cái gì?
‎- Ý mẹ là sao?
‎Con đã thấy kiểu mẹ cười với cậu ấy.
‎- Dễ thương, giàu có. Con nên nói hết?
‎- Con nghĩ mẹ quyến rũ nó?
‎Không, nhưng mẹ đừng làm con mất mặt.
‎Mẹ hãy tránh xa cậu ấy.
‎Mẹ không có ý đó. Và dù mẹ muốn,
‎cậu ấy đồng tính, như bố cậu ấy.
‎Con nói tránh xa, được chứ?
‎- Rồi.
‎- Tạm biệt.
‎Em mặc kệ thỏa thuận đó.
‎Bọn em làm việc không công?
‎- Đó là sự hợp tác.
‎- Được rồi. Được thôi.
‎Không.
‎Cảm ơn.
‎Rất tiếc vì sự hiểu lầm.
‎Chết tiệt!
‎- Sao thế?
‎- Con khốn Virginia đó!
‎- Nói nhỏ thôi.
‎- Cô ấy sẽ không trả tiền cho livestream.
‎- Anh đã biết mà. Cô ấy nhờ em giúp.
‎- Và em đồng ý?
‎Ta đang kẹt tiền, chết tiệt!
‎Ta cần rời khỏi căn hộ.
‎- Sao anh không nói trước?
‎- Nói rồi.
‎Anh đã nói nếu em chia tay anh,
‎em sẽ phá tài khoản.
‎Anh đã nói
‎nếu ta không làm như cặp đôi hạnh phúc,
‎người theo dõi sẽ giảm
‎và các nhãn hàng sẽ không thuê ta.
‎Em cần biết rằng
‎sự bột phát của em có hậu quả, đồ vớ vẩn.
‎Bỏ qua cho mẹ tớ,
‎đôi khi bà ấy thật khó chịu.
‎Không, đừng lo, mẹ cậu không làm phiền tớ.
‎Trông cậu không thoải mái.
‎Cậu nhận ra tớ trong clip, phải không?
‎Clip nào?
‎Thôi nào. Cậu chưa xem nó?
‎Ừ.
‎Tớ sẽ gửi ngay cho cậu.
‎Thật ra, tớ sẽ gửi cho cậu clip hay hơn.
‎Cậu đã có nó rồi.
‎Cảm ơn.
‎Không có gì.
‎Tạm biệt.
‎Tớ không thấy cậu.
‎Sao? Chờ tớ quá lâu
‎nên cậu tự gọi đồ uống à?
‎Của cậu.
‎- Cảm ơn.
‎- Không có gì.
‎Chúc mừng.
‎Xin lỗi.
‎Tớ không thấy anh họ tớ.
‎Anh ấy không đến, bố mẹ tớ sẽ nổi điên.
‎TRUNG TÂM XÃ HỘI LA ARAÑA ‎#CHÚNGTÔIỞLẠI
‎Quên đi. Hôm nay là đồng phục,
‎mai sẽ là thứ khác.
‎Tớ ghét đồng phục và nhiều quy tắc khác.
‎Lời của cừu được thuần hóa.
‎Cách tốt nhất là
‎thay đổi hệ thống từ bên trong.
‎Thật à? Bằng cách nào?
‎Bằng một tweet rất giận dữ?
‎Hay dải ruy băng trên ve áo?
‎Bạn tôi ở tòa án vừa gọi.
‎Cảnh sát chống bạo động quay lại tối nay.
‎Lũ khốn…
‎Tớ có thể ngăn việc đuổi đi.
‎Eric, nghe tớ này.
‎Cậu? Bằng cách nào?
‎Mặc bộ đồ của cậu.
‎Đi với tớ và tớ sẽ cho cậu biết.
‎Tớ nói giới tính thật của tớ cho bố mẹ
‎và họ đuổi tớ ra khỏi nhà.
‎Thời nào rồi mà còn như thế?
‎Tớ
‎ngủ ở công viên một thời gian
‎và ăn ở bất cứ đâu có thể.
‎Cho đến khi tớ đến Madrid,
‎và nhờ sự giúp đỡ của một tổ chức.
‎Omar làm việc ở đó.
‎Không hề quen biết nhau,
‎đột nhiên, Omar bảo tớ đến ở nhà cậu ấy.
‎Tớ không biết.
‎Tớ luôn nghĩ rằng
‎bọn tớ dành cho nhau.
‎Hơn nữa, khi gặp nhau,
‎cả hai bọn tớ đều đang bị khủng hoảng.
‎Tớ khủng hoảng là vì bố mẹ
‎còn Omar bị trầm cảm nặng.
‎Tớ không biết tại sao.
‎Omar chưa từng muốn nói về nó.
‎Nó trầm trọng đến mức
‎cậu ấy suýt làm việc điên rồ.
‎Nhưng này,
‎bọn tớ đã cùng nhau tiến lên,
‎và yêu nhau từ lúc nào không hay.
‎Dù bây giờ tớ không biết
‎đó là tình yêu hay là cần có nhau.
‎Hai cậu gặp nhau bao lâu rồi?
‎Gần một năm.
‎Tại sao?
‎Samu.
‎Samu là ai? Bồ cũ của Omar.
‎Bạn thân của Omar,
‎cũng học ở Las Encinas.
‎Omar chứng kiến cái chết của Samu.
‎Omar?
‎Lẽ ra anh nên kể với em
‎về bạn Samu của anh.
‎Tệ nhất là
‎lẽ ra anh có thể chặn đứng chuyện đó.
‎Giá như anh đã không xa lánh cậu ấy,
‎giá như anh đã để ý đến cậu ấy, chết tiệt!
‎Nào.
‎Đến đây.
‎Được rồi.
‎Hết giờ sửa cược.
‎Mẹ tớ cứ giữ khư khư cái túi.
‎Cuộc đua thứ sáu, cuộc đua cuối,
‎sẽ bắt đầu sau 30 phút nữa.
‎Khỉ thật.
‎Chào, con khỏe không?
‎Anh họ con thật bất trị.
‎Hãy chấp nhận điều đó.
‎Như thế sẽ tốt cho mọi người.
‎Xem ai đến kìa.
‎Đi thôi.
‎Đó là mẹ tớ, một thẩm phán.
‎Ví dụ tốt nhất
‎rằng hệ thống được thay đổi từ bên trong.
‎IVÁN ‎THÍCH VIDEO CỦA TỚ KHÔNG?
‎Thử thách Iván của cậu thế nào?
‎Chín muồi rồi.
‎Của cậu thì sao?
‎Tớ thấy cách cậu nhìn Nico.
‎Cô ấy tránh em?
‎Rồi cô ấy đi nhảy.
‎Tớ ngưỡng mộ cậu ấy
‎nhưng không muốn đau khổ.
‎Không cô gái nào khiến em vui hơn.
‎Sao em không xin lỗi?
‎Dù tớ cố can đảm thế nào,
‎tớ vẫn luôn tái phát.
‎Tớ hiểu rồi.
‎Em sẽ quay lại ngay.
‎Cậu sẽ phải can đảm
‎vì cậu ấy đang tiến đến.
‎Xin đừng để tớ lại một mình với cậu ấy.
‎Xin chào.
‎- Chào.
‎À, tớ cần đi một lát.
‎Chloe, đừng đi.
‎Iván,
‎cảm ơn vì đã nói với Joel về Samu
‎và không can thiệp vào bọn tớ.
‎Bọn tớ đã ổn thỏa.
‎Nghe nói Patrick là nghi phạm chính
‎trong vụ tông xe vào cậu rồi bỏ chạy.
‎Cậu và tớ đều biết điều đó thật vô lý.
‎Patrick không bao giờ làm thế với cậu.
‎Để cậu thêm vững tin.
‎Chào trai đẹp.
‎Xin chào.
‎Mặt buồn thế!
‎Cậu không trả lời tớ.
‎Cậu không thích clip đó à?
‎Tớ thích.
‎Iván, nghe này,
‎tớ từng thấy vẻ mặt buồn đó rồi.
‎Nhưng cậu biết không?
‎Tớ giỏi nhất trong việc chữa nhớ nhung.
‎Ý tớ là, nghe này…
‎liệu pháp này
‎rất hiệu quả.
‎"Tôi thích trói buộc và bạo dâm.
‎Tôi sướng khi được vợ quất roi".
‎"Ồ, đúng rồi, anh ấy phê như con tê tê.
‎Tôi quất anh ấy, bụp, bụp, bụp
‎và anh ấy như con đĩ lên cơn".
‎Chết tiệt, họ nhìn chúng ta.
‎Tớ đói lắm rồi.
‎Tớ sẽ quay lại. Đừng đi đâu.
‎Xin lỗi, tôi lấy nó nhé?
‎Cảm ơn.
‎- Này, ngon nhỉ?
‎- Ừm.
‎Tớ rất nhớ những lúc như này.
‎Vui đùa với cậu.
‎Giá như có thể trở lại hồi đó
‎và không làm cậu đau khổ.
‎Đúng rồi.
‎Nhưng cậu không thể.
‎Không cách nào để chuộc lỗi sao?
‎Để làm cậu vui?
‎Vui vẻ một chút, được không?
‎Với chàng Brazil
‎không quá giỏi điệu samba.
‎Có lẽ
‎để hôm khác. Thi thoảng nó bị thế.
‎Nghe này,
‎nhắm mắt lại và tận hưởng sung sướng.
‎Nghe này. Dừng lại.
‎Tớ không có hứng làm tình. Xin lỗi.
‎Chà, vậy cậu sẽ là
‎thử thách lớn nhất của tớ.
‎Chloe, mở cửa ra.
‎Mẹ?
‎Mở cửa. Mẹ cần nói chuyện với con.
‎- Giờ thì không thể, mẹ ơi!
‎- Mẹ bảo mở cửa ra, Chloe!
‎Không.
‎Iván.
‎Mẹ thôi ghen tị
‎với con một lần được không?
‎Không phải vậy.
‎Nó không hợp với con. Tin mẹ đi, Chloe.
‎- Khốn kiếp!
‎- Này! Đừng nói với mẹ như vậy.
‎Đợi đã. Đợi đã!
‎Chloe, xin con hãy nghe mẹ.
‎Chloe, dừng lại!
‎Chloe, mẹ xin con!
‎Sao? Mẹ làm gì vậy?
‎- Đó là anh trai em.
‎- Cái gì?
‎Chà, mẹ ơi, mẹ…
‎Mẹ điên rồ đến mức
‎nói lung ta lung tung để thắng con.
‎- Đúng vậy, phải không?
‎- Mẹ không nói dối.
‎Đó là lý do chúng ta ở đây.
‎Vì những lý do bất khả kháng,
‎cuộc đua cuối cùng đã bị hoãn.
‎- Có chuyện gì thế?
‎- Tôi xin lỗi.
‎- Cái gì?
‎Ngựa đã bị đầu độc.
‎Cái gì?
‎Chúng tôi không thể làm gì để cứu nó.
‎Mày làm cái quái gì ở đây?
‎Ra khỏi đây ngay. Cút đi.
‎Mẹ…
‎Con nghĩ ai làm điều này
‎với Amazona của con?
‎Không…
‎Anh mày sẽ tiếp tục
‎đến khi phá được nhà tao.
‎Chết tiệt…
‎Dídac.
‎Dídac, chuyện gì vậy?
‎Em chán ngấy gia đình này rồi.
‎Những kẻ sát nhân chết tiệt…
‎Em không bị làm sao cả.
‎Có vấn đề gì ở nhà không?
‎Cô biết thăng trầm của em với bạn trai.
‎Thật ra, hàng triệu người biết.
‎Và cô biết về màn khóc lóc cầu xin
‎của cậu ấy để níu kéo mối quan hệ.
‎Hồ sơ của cậu ấy rất điển hình.
‎Ai bảo cô xen vào cuộc sống của em?
‎Cô đã trải qua một việc rất giống như thế.
‎Cô đang nói gì vậy?
‎Em không bị sao cả, ở nhà hay ở nơi khác.
‎Cô cũng tưởng không có lối thoát.
‎Nhưng có đấy.
‎Tuy nhiên, em phải tự tìm nó,
‎đừng đợi chờ nó xuất hiện.
‎Nhưng để điều đó xảy ra,
‎em phải biến mất.
‎Mọi người cũng nói thế.
‎Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau,
‎em yêu anh.
‎Em yêu anh rất nhiều, Iván.
‎Em yêu anh và sẽ luôn yêu anh.
‎BẠN MUỐN XÓA TẬP TIN NÀY KHÔNG?
‎Người lao xe vào tớ
‎chắc chắn đã dự tiệc hóa trang.
‎Tớ không thấy gì cả.
‎Tớ rất tiếc.
‎Em muốn đưa Iván về nhà mình?
‎Sống một mình,
‎cậu ấy cứ tiếp tục ám ảnh về mọi thứ,
‎sẽ không dừng lại
‎cho đến khi tìm ra sự thật.
‎Nếu cậu ấy ở đây,
‎ít nhất ta sẽ kiểm soát được.
‎Nhưng rời khỏi nhà như thế…
‎Tớ sẽ làm gì với nó?
‎Cho thuê nhà.
‎Hoặc bán nó.
‎Iván, ngôi nhà đó là cái bẫy.
‎Sống ở đó một mình,
‎cậu sẽ bị giam trong các bức tường,
‎nhiều điều sẽ ám ảnh cậu.
‎Bố cậu, Patrick, vụ đâm xe và bỏ chạy…
‎Đời cậu sẽ không thể sang trang mới.
‎Không, đây là nhà của chúng ta.
‎Chúng ta sắp mất nhà, phải không?
‎Nếu có người thứ ba
‎có thể dễ dàng trả tiền thuê nhà,
‎ta sẽ giữ nhà và tìm các khách hàng mới
‎để giúp ta ổn định trở lại.
‎Hãy tin em, tình yêu của em.
‎Cậu nói đúng.
‎Nhưng nếu tớ rời nhà…
‎tớ sẽ sống ở đâu?
‎SARAUL GIẢ DỐI CHẾT TIỆT
‎Sao chưa mặc đồ đi học? Sắp muộn rồi.
‎Em không đi học nữa.
‎Ý em là
‎em không muốn anh phải chịu đựng vì em.
‎Em làm thế vì anh?
‎Tất nhiên.
‎Nghe này, anh
‎là ưu tiên số một của em.
‎Anh mới là người có vấn đề.
‎Và anh là người sẽ nghỉ việc.
‎Nhưng…
‎Hồ sơ xin việc của anh thì sao?
‎Và còn tiền?
‎Tiền nào? Tiền công rẻ mạt.
‎Và ứng dụng không hiệu quả.
‎Nó chỉ để móc mỉa nhau.
‎Nếu anh muốn vượt qua chuyện của anh,
‎anh cần em bay cao.
‎Anh sẽ tránh xa trường đó.
‎Cảm ơn anh.
‎Em hứa em sẽ không thay đổi.
‎Thầy Luis, ta nói chuyện nhé?
‎Dĩ nhiên.
‎ĐỜI TÔI LÀ ĐỊA NGỤC.
‎KHÔNG THỂ THẤY LỐI THOÁT.
‎TÔI CẦN GIẢI THOÁT
‎Omar, chuyện gì thế?
‎Thấy chưa? Sớm muộn gì
‎cũng sẽ có người cần được giúp đỡ.
‎Và chúng ta sẽ giúp.
‎TÔI Ở ĐÂY ĐỂ LẮNG NGHE
‎VÀ GIÚP BẠN BẰNG MỌI CÁCH.
‎HÃY CHO TÔI BIẾT.
‎Biên dịch: Bình Minh